@KairoFanSubs :ترجمة
@KairoFanSubs :محاكاة
قيد
االإنشاء
،أمام لغزٍ غير متوقع
!لا حلّ إلا بمهارات تحقيقٍ خارقة
!فارسٌ بلباسٍ أسود يخطط للهرب
!هل يطارده منتحل لـ"يايبا"؟
يسعى دائمًا لكشف الحقيقة
،بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
فارس التنكر الرياحي
"!فارس التنكر الرياحي"
بجدية، لِمَ أردتم اللقاء باكرًا هكذا؟
ألن تذهبوا إلى هاكوني اليوم؟
ألا تحتاجون للاستعداد؟
.هناك أمرٌ أكثر أهمية
!لقد اكتشفنا معلوماتٍ صادمة
"يُقال إن "كامن يايبا
.يأتي إلى حديقةٍ هنا كل صباح
ماذا؟
.لقد رآه الناس! لا بد أنه يتدرّب سرًّا
في حديقةٍ هنا تحديدًا؟
.أصرّوا على القدوم للتحقق
،وقعت سرقاتُ حقائب كثيرة هنا مؤخرًا
.لذا لم أرغب بالمجيء
تقصدين اللصَّين على الدراجات؟
.أربع حوادث خلال شهر
سمعت أنهم سرقوا حقيبةً
.مليئةً بالمال قبل أيام
ربما جاء "يايبا" إلى هذه البلدة
.ليوقف أولئك اللصوص
!هذا رائع
.مستحيل
!ركلة يايبا
!مستحيل
ركلة يايـ—ماذا؟
ألا يبدو القناع غريبًا؟
مـ-ما هذا؟
هل هو كرتون؟
أهو منتحل "كامن يايبا"؟
...في الحقيقة أنا
مـ-من أنتم أيها الأطفال؟
!أمسكنا بك، أيها المنتحل
!ولدينا دليلٌ بالصور أيضًا
!سنجعل "يايبا" الحقيقي يهزمك
(22) فوجيميا تاكيشي
"مؤدّي كوسبلاي "كامن يايبا
.أمسكتم بي
.إذًا أنت مؤدّي كوسبلاي
.سبق أن التقيت بمؤدي كوسبلاي ليايبا
،كنت أؤدي شخصياتٍ عديدة
."لكن قيل إن صوتي يشبه "كامن يايبا
.فصرت أركّز عليه مؤخرًا
!لكن ركلاتك وقفزاتك كانت مذهلة
.كنت ضمن فريق جمباز
.وأعمل الآن في الحراسة، لذا أحافظ على لياقتي
من الساعة 7 مساءً إلى الساعة 7 صباحاً
الحديقة مغلقة
إدارة المنتزه
هل كنت تأتي إلى هنا للتدرّب؟
من الساعة 7 مساءً إلى الساعة 7 صباحاً
الحديقة مغلقة
اداره المنتزة
نعم، أتمرّن هنا كل صباح
.بعد انتهاء نوبتي الليلية
يبدو أن الناس يعجبهم
.تنكّري بشخصية يايبا
.سأشارك في فعالية قريبًا في أريآكي
!أتركها
!توقف
!لن يفلت
.لنلاحق الجاني
.حـ-حسنََا
من هولاء بحق الجحيم؟
...لا أصدق، رغم أننا حللنا قضية كبيرة
.يُطلب منا الآن دعم قضية نشل الحقائب
.لا تتذمّر
.بلغت أربع حوادث هذا الشهر، والخسائر تتزايد
.يجب القبض عليهم سريعًا
لكنهم على دراجات، صحيح؟
.لا أعلم إن كنا سنلحقهم بالسيارة
.هذه مهمة شرطة الدراجات
.سأستعير زوجك
ز-زوجي؟
.اثنان، من فضلك
...نعم... شرطة الدراجات
أيها الرقيب تاكاغي، بمَ كنت تفكّر؟
...لم أكن أفكر في شيء
.سأستجوبك عند عودتنا إلى المركز
انتظر، ما هذا؟
."يبدو ذلك ككونان-كن و "يايبا
لا، أمامهما. أليس ذلك نشّالًا؟
مـ-ماذا تفعلون؟
.كاد يسرق حقيبته
.كونان-كن ويايبا لاحقا الجاني
قيد
االإنشاء
هل انت بخير؟
.نعم، أنا بخير
إذًا هذا موقع الحادث؟
،حدث الأمر بسرعة
.لم أستوعب ما جرى جيدًا
اقترب من الخلف وحاول
انتزاع حقيبتك، صحيح؟
.أ-أجل
(25) سايدا هيديو
موظف مكتبي
كيف كان شكل الجاني؟
.لست متأكدًا
،لم أرَ وجهه لأنه كان يرتدي خوذة
.ويرتدي بدلةً سوداء
.كل ما أعرفه أنه رجل
وماذا عن الدراجة؟ هل رأيت الطراز أو اللوحة؟
.لا، ليس حقًا. أنا آسف
ما الذي كان داخل حقيبتك؟
...مجرد منشورات كنت أنوي توزيعها
.وبعض أدوات الكتابة
،أنت مندوب مبيعات لشركة تأمين
وكنت تخطط للتجول
في هذه المنطقة اليوم؟
.نعم، أتفقد الحيّ دائمًا قبل أن أبدأ البيع
.يمكنك معرفة طبيعة السكان من شكل المنازل
إذًا لم يكن معك مال؟
.لا، محفظتي وهاتفي كانا في جيبي
إيدوغاوا-كن، هل أنت بخير؟
.نعم، رغم أن الجاني هرب
.لكنني التقطت صورة لدراجته
.لوحة الترخيص مغطّاة
هل يمكن استنتاج شيء من الطراز؟
.يستخدم الجناة دراجات مسروقة
.ويستبدلونها في كل عملية
.غالبًا سرقوا هذه أيضًا مؤخرًا
.فهمت... إذًا لا فائدة منها
.كنا قريبين جدًا
،أنت يفترض أن تكون يايبا
!كان عليك الإمساك به فورًا
.ليس بيدنا حيلة
.فهو ليس "يايبا" الحقيقي
.أنا محبطة قليلََا
.أشعر بالخجل من نفسي
.حسب ما قاله الأطفال، كنت في الحديقة
.نعم، هذه بطاقتي
تاكيشي
فوجيميا
شركة بيكا للأمن الخاص
.أنا حارس أمن
،أعمل ليلًا كثيرًا
...لذا أمرّ على الحديقة بعد العمل لأتدرّب
!هكذا
عذرًا، لدي عمل. هل يمكنني المغادرة؟
.لم تُسرق حقيبتي أصلًا
.في الواقع، لدينا بعض الأسئلة الأخرى
.نود مرافقتك إلى المركز
ماذا؟
ماذا سأفعل الآن؟
،أتقاضى أجرًا لكل عقد
ويجب أن أزور أكبر عدد ممكن
.من المنازل لتوقيع العقود
.سنقدّر تعاونك في القبض على الجاني
لكنني لا أظن أن ذلك الفارس
.هو نفسه السارق المتسلسل
ماذا تقصد؟
،قالت الأخبار إنهما اثنان
.لكننا رأينا واحدًا فقط اليوم
.كنا نتساءل عن ذلك أيضًا
لماذا كان بمفرده هذا الصباح؟
.ربما شريكه قريب
!ماذا؟! أ-ألا تظنون أنه أنا؟
.دعنا نناقش ذلك في المركز
.آه... يا إلهي
."لا يمكن أن يكون هو الجاني، إنه "كامن يايبا
.كما قلت، هو مجرد مؤدّي كوسبلاي
.ليس "يايبا" الحقيقي
.ومع ذلك، لا يبدو شخصًا سيئًا
ألا يمكنك فعل شيء؟
.مهلًا
ما الأمر يا فتى؟
كيف كنت تمسك الحقيبة حين كادت تُسرق؟
.كيف كنت امسكها؟ هكذا
لماذا استهدف الجاني شخصًا
يحمل الحقيبة بيده اليسرى؟
.يده اليسرى؟ معك حق
،لو كان يسحب الحقيبة من الطريق
.لكان من الأسهل أخذها من اليمين
،سيضطر لمدّ يده كثيرًا إن كانت على اليسار
.خصوصًا وهو على دراجة
.كما أن الحركة هنا قليلة في هذا الوقت
.كان من الأفضل التربص بالناس قرب المحطة
،جاء أحد الجناة إلى هنا لمقابلة شريكه
.ثم صادف سايدا-سان فحاول سرقته
!أقول لك، لست سارق حقائب
،حتى لو واجهت مشكلة
.فشريكك سيصل قريبًا
أليس هذا ما ظننته؟
.لكننا ظهرنا فجأة
.لذلك لم تستطع مساعدته
.فتظاهرت بملاحقة الجاني مع كونان-كن
.الآن يبدو هذا الرجل مريبًا فعلًا
لكن لماذا عاد إذًا؟
.كان بإمكانه الهرب وترك إيدوغاوا-كن
!بـ-بالضبط! بل إنني أتعاون مع التحقيق
،أيها المحقق تاكاغي
.سمعت أن حقيبة مليئة بالمال سُرقت مؤخرًا
هل تخبرنا بالتفاصيل؟
.بالطبع
حدث ذلك قبل خمسة أيام
.في شارع مزدحم نحو المحطة
وقعت السرقة بعد العاشرة
.صباحًا، وسُرق ثلاثة ملايين ين
،كانت امرأة مسنّة متجهة لإيداع المال
.بعد أن كسبته من بيع لوحاتها
،لاحقت الشرطة الجناة
.لكنهم فقدوا أثرهم في حي سكني قريب
.عُثر على الدراجة بين الشجيرات أسفل الحديقة
هل أُصيبت المرأة؟
.أصيبت في ظهرها، ولا تزال في المستشفى
متى بدأت تتدرّب في الحديقة؟
قبل أربعة أيام تقريبًا؟
ولم تتغيب يومًا بين السابعة والتاسعة؟
!صحيح
.يبدو أن العمل يبدأ في التاسعة صباحًا
.ماذا؟ لا أسمعك
!يبدأ العمل في التاسعة
حددوا هذا الوقت
!بعد شكاوى الضجيج من السكان
ومتى ينتهي العمل؟
.في السابعة مساءً على ما أظن
.فهمت
.مرحبََا، هذه ساتو. نعم
.عثَروا على الدراجة التي تخلّى عنها الجاني
.لكنها كانت مسروقة في النهاية
.لم يعثروا على أي خيوط
في الوقت الحالي، نود منك
.الحضور إلى المركز للاستجواب
.وأنت أيضًا، كونان-كن
وماذا عنّا؟
.يمكنكم المغادرة الآن
.سنستدعيكم إذا احتجنا إليكم
.عليكم الإسراع بالمغادرة
.وإلا ستتأخرون عن تسجيل الدخول في فندق هاكوني
.سوف يقلق البروفيسور
...لكن
.سألحق بكم غدًا مع العجوز وران
.سنتقابل هناك
.حسنًا. انتبه لنفسك، إيدوغاوا-كن
.سأفعل
!نراك غدََا
أنت متأكد أن هذا هو المكان؟
!أنا متأكد
تحولت هذه المسألة إلى
.متاعب كبيرة بسبب دفنك له هنا
.لا تلمني
.كانوا يلاحقوننا بشدة آنذاك
.لم يكن لدي وقت للتفكير
كنت قلقًا مما سيحدث حتى
.اصطحب الشرطة ذلك الكوسبلاير
.وبما أنهم فعلوا ذلك، فالمال أصبح لنا أخيرًا
!لا أظن ذلك
ما هذا الصوت؟
!هيا، أيها النشّالون
!كامن يايبا
أنتما سايدا-سان وكوروي-سان، صحيح؟
.لا مفرّ من الهروب الآن
للأسف، لقد استخرجنا الثلاثة
.ملايين ين التي دفنتموها
.هذا هو المال الذي سرقتماه قبل ستة أيام
قبل ستة أيام، سرقتما حقيبة بها ثلاثة ملايين ين
.في طريق قرب المحطة
لكن الشرطة لاحقتكما
.ووضعتكما في موقف صعب
،تمكنتوا من ترك الدراجه
.لكن لم تعرفوا اين تخفون المال المسروق
.لذلك قمتما بدفنه في هذه الحديقة
من الساعة 7 مساءً إلى الساعة 7 صباحاً
الحديقة مغلقة
إدارة المنتزه
.لقد أفلتُم من القبض، ثم عدتُم في اليوم التالي لجمع المال
...لكن
من هذا الرجل؟
.لا أعرف
.كان فوجيميا-سان في الحديقة
كان يتدرّب هنا كل صباح
.من السابعة حتى التاسعة
من الساعة 7 مساءً إلى الساعة 7 صباحاً
الحديقة مغلقة
إدارة المنتزه
ولتقليل الجريمة، تُغلق الحديقة
.من السابعة مساءً حتى السابعة صباحًا
.توجد كاميرات مراقبة نشطة خلال تلك الفترة
،كما يوجد موقع بناء مقابل الحديقة
.ويبدأ العمل في التاسعة صباحًا
.وينتهي عند السابعة مساءً
فوجيميا-سان موجود هنا
.من السابعة حتى التاسعة صباحًا
.بين التاسعة صباحًا والسابعة مساءً، قد يراك عمّال البناء
وبين السابعة مساءً والسابعة
.صباحًا توجد كاميرات مراقبة
لم يكن بإمكانكما استخراج المال
.دون أن يُكتشف أمركما
.لذلك خططتما لاسترجاع المال
.لم تستطيعا تغيير نظام البناء أو الكاميرات
"لذلك كان "كامن يايبا
.العائق الوحيد الممكن التخلص منه
،فقمتما بعملية سرقة وهمية
.حيث تظاهر أحدكما بأنه الضحية
!أتركها
.كان "كامن يايبا" سيغادر الحديقة عندما يسمع الصراخ
.وسيهرب الشريك على الدراجة
وعندها يطارده يايبا، ويبقى سايدا-سان خلفه
.ليعود ويستخرج المال، وهذا كان المخطط
.نعم، هذا صحيح تمامًا
!لكن الأطفال المزعجون ظهروا
!لأنك تأخرت
!أنا جذبت يايبا بعيدًا كما خططنا
.لم أستطع فعل شيء
.جاءت الشرطة بعد الأطفال
!لم يكن أمامي خيار سوى تضليلهم
.سترافقاننا إلى المركز
.وسيتم استجوابكما بشأن جرائمكما
.استعدّا لذلك
فوجيميا-سان، هل يمكنك المجيء معنا أيضًا؟
.نود التحدث معك مجددًا
.حسنًا
.يا للأسف، لن أتمكن من التدريب اليوم
.لكن حقًا لقد أنقذتني يا فتى
.شكرًا لك
،بعد ذلك بفترة قصيرة
،أُشيد بكوسبلاي فوجيميا على الإنترنت
.وظهر في برنامج "كامن يايبا" بصفته منتحلًا للشخصية
!ها أنت ذا، يا يايبا المزيف
!هيا بنا
.ماذا؟ إنه ميتسوهـيكو
مرحبََا؟
!أخيرًا أجبت يا كونان-كن
!حدث أمر صادم
صادم؟
!نعم! رأينا دراجة شبح! دراجة شبح
ماذا؟
!لقد كان حقيقيًا يا كونان! شبح حقيقي
!أنا خائف! تعال بسرعة يا كونان-كن
.حسنًا، حسنًا... اهدأ
.سأتوجه إلى يوكوهاما بعد هذا
.سنلتقي هناك
.هل تسمعونني أصلًا؟ حسنًا
.ثم تم جرّنا إلى مخطط الملَك الساقط المرعب
معاينة الحلقة
!أرجو أن تجدوا "سندريلا" الخاصة بي
!إنها توأم روحي
.يبدو أن رييرا-سان كانت تُعامل بقسوة
!أرجوكم ساعدوني
!ر-رييرا-سان
إنهم يهربون. هل هم في سيارة؟
.انهم يتجهون نحو الجبال
."الحلقة القادمة من كونان هي "حذاء سندريلا
حذاء سندريلا
هداجـسـ
!تلميح كونان القادم
!سجادة
!يفتتح الفيلم الجديد غدًا
لا تفوتوا الحلقة القادمة
!إلى السينما
.تعالوا وتفقدوة